# 我们CNBlackListR关于举报违法翻墙反华反动份子的战报 

# 概述
Telegram上充斥大量反华反动内容，我们CNBlackListR早就看不惯反华反动势力了！我们在运行的一两年时间内，收集了大量Telegram上反华反动分子的信息，并且把他们举报给我国的工信部，国安局，网信办，现在是时候公布我们的战报了。

# 公开说明

我们之前并没有在意这些反华反动言论，直到我们看到[jvbao大佬](https://github.com/boycott-fuck-xuexiqiangguo/Boycott-Fuck-XueXiQiangGuo)，我们认识到对于那些试图阻碍我国发展的失智论调必须坚决遏制。我们即将公布大量反华反动分子的出道信息，我们规劝繁华反动分子尽早向我国警察自首。

# 经典案例
## 第一个经典案例

我们即将公布第一个经典案例，我们收集并举报杨XX在Telegram上的犯罪记录，并举报给相关机关，相关判决结果已经在我国官方网站公布！[https://wenshu.court.gov.cn/website/wenshu/181107ANFZ0BXSK4/index.html](https://wenshu.court.gov.cn/website/wenshu/181107ANFZ0BXSK4/index.html)  

**广东省广州市黄埔区人民法院刑事判决书**  
（2020）粤0112刑初159号  
公诉机关广东省广州市黄埔区人民检察院。  

被告人杨XX，男，1995年7月28日出生，汉族，文化程度大学本科，北京市盈科（广州）律师事务所律师助理。因本案涉嫌寻衅滋事罪于2019年10月1日被羁押，同日被刑事拘留，2019年10月15日被逮捕。现羁押于广州市黄埔区看守所。  

公诉机关以穗埔检刑诉〔2020〕67号起诉书指控被告人杨XX犯寻衅滋事罪于2020年2月3日向本院提起公诉，本院受理后依法适用简易程序实行独任审判于2020年2月19日公开开庭进行了审理。公诉机关指派检察员卢丽敏出庭支持公诉，被告人杨XX到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
公诉机关指控：在2019年7、8月，被告人杨XX通过手机下载了一个电报（Telegram）的境外通讯软件，并加入了“全民共振官方群”、“电报人”、“反共群”、“爆料革命私有群”、“全球网络反共大游行”、“爆料革命”等群组。在同年9月下旬，被告人杨XX在上述群组发表了反党、反社会主义制度的言论，并对现任国家领导人进行了诋毁。在2019年8、9月，被告人杨XX通过手机下载了推特软件，并注册了名为“刁民”的账号，并在该账号上多次发表或转发反党、反社会主义制度的言论以及有关香港修例风波等不实言论。经查，被告人杨XX共发布了187条推特。
2019年9月30日23时，被告人杨XX经公安人员电话传唤，其主动配合公安机关调查。  

公诉机关认为：被告人杨XX无视国家法律，在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱的，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百九十三条第一款第（四）项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以寻衅滋事罪追究其刑事责任。被告人杨XX犯罪后自动投案，如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第一款的规定，是自首，可以从轻或者减轻处罚。据此，公诉机关建议对被告人杨XX在有期徒刑六个月至一年的幅度内判处刑罚。被告人杨XX已于庭前向公诉机关签署了《认罪认罚具结书》，对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议当庭表示没有异议。  

本院经审理查明：2019年7、8月间，**被告人杨XX通过下载的“电报（Telegram）”的境外通讯软件，加入了“全民共振官方群”、“电报人”、“反共群”、“爆料革命私有群”、“全球网络反共大游行”、“爆料革命”等群组，并在上述群组里不断发表反党、反社会主义制度的言论，并对现任国家领导人进行诋毁，扬言“十一上街烧国旗”、“现在要搞些火药对付共匪”、“先把警察局扫射了”等等**。  
在2019年8、9月间，被告人杨XX还通过手机下载了“推特”软件，并注册了名为“刁民”的账号，并在该账号上多次发表或转发反党、反社会主义制度的言论以及有关香港修例风波等不实言论。经查，被告人杨XX共发布了187条推特。  
2019年9月30日23时，侦查人员电话联系被告人杨XX，被告人杨XX得知侦查人员来意后，表示愿意配合公安机关调查，并提出在具体地点等待侦查人员到来。2019年10月1日0时许，被告人杨XX随侦查人员到达公安机关配合调查，并主动恢复手机上已删除的电子数据，配合侦查人员登录其境外联络软件。  
另查明：被告人杨XX以上行为，造成公安机关为避免发生严重后果，调配了大量警力追查、防范；同时被告人杨XX以上行为也在互联网上造成了一定的难以估量的影响。  
以上事实，有公诉机关提交的经法庭质证的到案经过、推特账号及内容截图等物证、书证、证人证言及辨认笔录、被告人杨XX的供述、现场勘验检查笔录、现场照片、电子数据提取笔录等电子资料等证据证实，被告人杨XX供认不讳，本院予以认定。  

本院认为：被告人杨XX在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱，应当以寻衅滋事罪追究其刑事责任。公诉机关指控被告人杨XX犯寻衅滋事罪，事实清楚，证据确实充分，罪名成立。  
本院查明的量刑情节包括：1.被告人杨XX犯罪后自动投案，如实供述自己的罪行，是自首，可从轻或者减轻处罚；2.被告人杨XX自愿认罪认罚，具有悔罪表现，可从轻处理。  
综上所述，依照《中华人民共和国刑法》第二百九十三条第一款第（四）项、第六十七条第一款之规定，判决如下：  
一、**被告人杨XX犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑六个月**。  
（刑期从判决执行之日起计算。判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日，即自2019年10月1日起至2020年3月31日止）  
二、公安机关扣押的被告人杨XX的作案工具黑色戴尔牌笔记本电脑1台、蓝紫色VIVO牌手机1部予以没收（由广东省广州市公安局黄埔区分局执行）。  
如不服本判决，可在接到判决书的第二日起十日内，通过本院或者直接向广东省广州市中级人民法院提出上诉。书面上诉的，应当提交上诉状正本一份、副本二份。  
审判员　　卢XX  
二〇二〇年二月十九日  
书记员　　许XX  

# 有疑问？

欢迎加入[讨论群](https://t.me/jvbao2) [Twitter](https://twitter.com/jvbaoillegal)  
